Repository: teslor/sms-telebot
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: SMS
zh: 短信

# sms_empty
source: No incoming SMS in current session
ja: 現在のセッションに 受信SMSはありません
zh: 当前会话中 无接收短信

# sms_hello
source: Hello from SMS Telebot! =^•⩊•^=
ja: SMS Telebotからこんにちは！=^•⩊•^=
zh: 来自 SMS Telebot 的问候！=^•⩊•^=

source: SMS from
ja: 送信元
zh: 短信来自

# sms_received
source: Received
ja: 受信
zh: 已接收

# sms_sent
source: Sent to bot
ja: 転送済み
zh: 已转发

source: FILTERS
ja: フィルター
zh: 筛选器

# filters_off
source: Off
ja: オフ
zh: 关闭

# filters_whitelist
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh: 白名单

# filters_blacklist
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh: 黑名单

# filters_sender
source: Sender
ja: 送信元
zh: 发件人

# filters_senderInfo
source: Add filters for numbers or names
ja: 番号または名前のフィルターを追加
zh: 添加号码或名称筛选器

# filters_text
source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息

# filters_textInfo
source: Add filters for SMS text
ja: SMSテキストのフィルターを追加
zh: 添加短信文本筛选器

# filters_test
source: Test
ja: テスト
zh: 测试

# filters_save
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: SETTINGS
ja: 設定
zh: 设置

# settings_token
source: Bot token
ja: ボットトークン
zh: 机器人令牌

# settings_tokenInfo
source: Bot token you've got from @BotFather
ja: @BotFatherから取得したトークン
zh: 从 @BotFather 获取的令牌

# settings_chatId
source: Chat ID
ja: チャットID
zh: 聊天 ID

# settings_chatIdInfo
source: ID of a chat with your bot (optional)
ja: ボットとのチャットのID（オプション）
zh: 与您的机器人的聊天 ID（可选）

# settings_deviceLabel
source: Device label
ja: デバイスラベル
zh: 设备标签

# settings_deviceLabelInfo
source: Custom label (optional)
ja: カスタムラベル（オプション）
zh: 自定义标签（可选

# settings_test
source: Test & Save
ja: テストして保存
zh: 测试并保存

# help_about
source: About
ja: このアプリについて
zh: 关于

# help_appInfo
source: App to automatically forward incoming SMS messages to a Telegram bot
ja: 受信したSMSメッセージを自動的にTelegramボットに転送するアプリ
zh: 自动将接收的短信转发至 Telegram 机器人的应用

# help_howToUse
source: How to use
ja: 使い方
zh: 使用方法

# help_howToUse_01
source: If you don't have a Telegram bot yet, use @BotFather bot to create one and get its token. It's simple and free.
ja: Telegramボットをまだお持ちでない場合は、@BotFatherを使用して作成し、トークンを取得してください。簡単で無料です。
zh: 如果您还没有 Telegram 机器人，请使用 @BotFather 创建一个并获取其令牌。这很简单且免费。

# help_howToUse_02
source: Open a chat with your bot in Telegram, start a conversation, or send any message. This is needed to automatically retrieve the chat id for the next step.
ja: Telegramでボットとのチャットを開き、会話を開始するか、メッセージを送信してください。これは次のステップでチャットIDを自動的に取得するために必要です。
zh: 在 Telegram 中打开与您的机器人的聊天，开始对话或发送任何消息。这是自动获取聊天 ID 所必需的。

# help_howToUse_03
source: Go to the app, in bot settings, enter the token, and test settings (you can also set the chat id if you know it). If the test is successful, the settings are saved, and a hello message is sent to the Telegram chat.
ja: アプリを開き、ボット設定でトークンを入力して設定をテストします（チャットIDがわかっている場合は設定することもできます）。テストが成功すると、設定が保存され、Telegramチャットにウェルカムメッセージが送信されます。
zh: 打开应用，在机器人设置中输入令牌并测试设置（如果知道聊天 ID，也可以设置）。如果测试成功，设置将被保存，并向 Telegram 聊天发送欢迎消息。

# help_howToUse_04
source: That's it! Now incoming SMS will be forwarded to your bot.
ja: これで完了です！アプリは受信したSMSをボットへ転送する準備ができました。「開始」をタップするとSMS転送が有効になり、「停止」をタップすると無効になります。
zh: 就这样！应用现在已准备好将接收的短信转发给你的机器人。点按“开始”以启用短信转发，或点按“停止”将其关闭。

# help_howToUse_04l
source: When forwarding SMS from multiple devices, you can set a device label in settings to identify the receiving phone.
ja: 複数のデバイスからSMSを転送する場合、設定でデバイスラベルを設定して受信電話を識別できます。
zh: 从多个设备转发短信时，可以在设置中设置设备标签以识别接收手机。

# help_howToUse_05
source: The app runs in the background, so the system may close it to save battery. To prevent this, disable optimization for the app (usually found in battery settings).
ja: 一部のスマートフォンでは、省電力のためバックグラウンドでの動作が制限される場合があります。配信が大きく遅れると感じた場合は、このアプリのバッテリー最適化を無効にしてください。
zh: 某些手机为节省电量可能会限制后台活动。如果你发现短信转达延迟较长，请为本应用关闭电池优化。

# help_howToUse_06
source: Make sure to keep the internet connection enabled for the app to work.
ja: アプリが動作するように、インターネット接続を有効にしておいてください。
zh: 确保保持互联网连接以使应用正常工作。

# help_filters
source: Filters
ja: フィルター
zh: 筛选器

# help_filters_01
source: You can set filters for sender or text of incoming SMS messages. A filter is triggered if a sender number/name or text contains the specified characters.
ja: 受信したSMSメッセージの送信元またはテキストにフィルターを設定できます。送信元の番号/名前またはテキストに指定された文字が含まれている場合、フィルターがトリガーされます。
zh: 您可以为接收短信的发件人或文本设置筛选器。如果发件人号码/名称或文本包含指定字符，则触发筛选器。

# help_filters_02
source: There are two modes: whitelist (SMS is forwarded if at least one filter matches) and blacklist (SMS is not forwarded if any filter matches). In whitelist mode, if no filters are set, no SMS messages will be forwarded to the bot.
ja: 2つのモードがあります：ホワイトリスト（少なくとも1つのフィルターが一致した場合にSMSを転送）とブラックリスト（いずれかのフィルターが一致した場合にSMSを転送しない）。ホワイトリストモードでフィルターが設定されていない場合、ボットにSMSは転送されません。
zh: 有两种模式：白名单（如果至少一个筛选器匹配则转发短信）和黑名单（如果任何筛选器匹配则不转发短信）。在白名单模式下，如果未设置筛选器，则不会向机器人转发任何短信。

# help_filters_03
source: Use two forward slashes for regex. For example, filter /^\d*555$/ matches all numbers, that end with 555
ja: 正規表現には2つのスラッシュを使用してください。例えば、フィルター /^\d*555$/ は555で終わるすべての番号に一致します
zh: 使用两个斜杠表示正则表达式。例如，筛选器 /^\d*555$/ 匹配所有以 555 结尾的号码

# help_filters_04
source: To check whether a specific SMS message will be forwarded based on the current filters, enter the required sender and/or message in the input fields and click the button to verify.
ja: 現在のフィルターに基づいて特定のSMSが転送されるかどうかを確認するには、入力フィールドに必要な送信元やメッセージを入力し、ボタンをクリックして検証してください。
zh: 要检查特定短信是否会根据当前筛选器转发，请在输入字段中输入所需的发件人和/或消息，然后点击按钮进行验证。
